[白い天井と点滴スタンドが見える]
男性:...ここは......？
？？？:ようやく目を覚ましたか。
男性:あなたは...？
？？？:わからないのか？
？？？:私だよ...父親だ。
男性:父親...？
SpeakerChange_father
男性:すみません、何も思い出せなくて...
父親:そうか...医者の言う通りだな。
父親:完全に記憶を失っているようだ。
SpeakerChange_amnesiac
記憶喪失者:何があったんですか？
記憶喪失者:なぜ私はここに...
父親:交通事故だよ。2週間前のことだ。
父親:車に撥ねられて、頭を強く打った。
父親:命が助かっただけでも
父親:奇跡と言われていたんだ。
記憶喪失者:記憶が...全くないんです。
記憶喪失者:自分が誰なのかさえ...
父親:医者によれば、精神的要因により
父親:一時的に記憶喪失になっている。
父親:記憶を戻すには時間必要みたいだ。
記憶喪失者:...理由はわかりませんが
記憶喪失者:すぐに記憶を戻さないと――
父親:医者が言うには、
父親:記憶の断片を整理していくことが
父親:記憶を取り戻す一番の近道だそうだ。
[ノートパソコンを受け取る]
父親:記憶に関係する資料を用意した。
父親:事故に関連する情報も含めてな。
記憶喪失者:...ありがとうございます。
父親:記憶の整理は、
父親:ファイル整理に似ているらしい
父親:断片的な記憶が繋がり、
父親:全体像が見えてくる。そうすると、
父親:少しずつ真実が明らかになるだろう
父親:思い出せなかった記憶領域も、
父親:記憶を整理することで
父親:開いていくかもしれない。
記憶喪失者:わかりました...試してみます。
父親:ああ、そうしてくれ...。
父親:では、私は少し席を外す。
父親:すべてを思い出せば...
父親:きっと理解できるはずだ。
exit
記憶喪失者:...理解?
記憶喪失者:...まずは資料を見てみよう。